تعزيزات إضافية؟
قانون الساموراي والمذبحة
أجل
انقضى يومان ولم يعد أحد بإكسير الحياة
يومان؟
المجموعة التالية مذهلة
،إذ تضمّ أربعة من يامادا أسايمون، بمن فيهم شوغين
،وأربعة من نخبة قرية إيواغاكوري
وأكثر من خمسين تابعًا لخدمتهم
سيكونون عونًا حقيقيًّا لبعثة الطليعة
يا له من أحمق
ما الداعي لحشد كلّ هذه القوات لمهمّة كهذه؟
لا بُدَّ أنَّ لزعيم الشينوبي مآرب أخرى
أوكي-دونو
هل يشغلك أمرٌ ما؟
نحن هنا للتعامل مع أيّ تهديدات محتملة
لكن، هل سنرسل كلّ هذا العدد فعلًا؟
...فضلًا عن ذلك
هذان الاثنان بلا رتبة، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق بشأنهما
ذلك الفتى هو يامادا أسايمون كيومارو
،لا يحمل رتبةً لصغر سنّه
لكنَّ مهاراته تجعله من أمهر طلاب العشيرة
يامادا أسايمون إيسوزو
...رغم كونها امرأة إلّا أنّها مقاتلة قويّة
خدمت الشوغون كمدربة للفنون القتاليّة
"يُعرفان بـ "أورايوروشي
"أورايوروشي: ترخيص غير رسمي يُمنح لأسايمون موهوبين حُرموا من الرتبة بسبب القيود الاجتماعيّة أو التنظيميّة مثل "الجنس أو صغر السّنّ
،لا يحملان رتبةً رسميًّا
لكنَّ قوّتهما تضاهي من نال "المينكيو كايدن" كأيّ "أوكويوروشي" معتمد
مينكيو كايدن: أعلى شهادة رسمية في الفنون القتالية التقليدية، تُمنح لمن أتقن جميع التقنيات وبلغ ذروة الإتقان والفهم
أوكويوروشي: ترخيص داخلي يدلُّ على بلوغ الإتقان السرّي وجوهر الفنّ، ولا يُعد رتبة رسمية أو ترخيصًا علنيًّا ضمن الهرم التّنظيميّ
وجيكا-دونو الماهر معنا أيضًا
مهارتي مضمونة
لا ننوي الاكتفاء بالمراقبة فحسب
سنبذل قصارى جهدنا لأجل رفاقنا في العشيرة
هكذا إذن
إن كنت قلقًا، فهل أستعرض لك مهاراتي أيّها العجوز الخرف؟
!مهـ... كيو-تشان
يستخفّ بنا لأنّنا بِلا رتبة
هذا يثير حنقي
أنا أقوى منه حتمًا
مع ذلك، لا يجوز هذا
إذن، سأقطع كلّ من هنا
كما تشاء
!عجبًا
!رغم أنّي تعمّدتُ قطع الرجل الّذي بجوارك
لم يتحرّك أحد حقًّا، هذا مملّ
هذا وقح تجاه النينجا
أغمد سيفك يا كيو-تشان
وأنتِ أيضًا أيّتها المرأة
هل هؤلاء بخير حقًّا؟
مهلًا، مهلًا
لا يجوز للساموراي الشجار على توافه الأمور
لا تقلقي بشأننا
!أ-أعتذر لأنّكم شهدتم هذا المشهد المخزي
لا عليكِ، فحياة الشينوبي ملك لسيّده
وعشيرة يامادا-ساما هم أسيادنا في هذه المهمّة
إن ساوركم الشكّ، فاختاروا من تشاؤون
سنلقيه من السفينة أو نقتله عقابًا على وقاحته إثباتًا للولاء لأسيادنا
أنت إذن
أرني ولاء الشينوبي
سمعًا وطاعة
أوكل الباقي إليك
مرّوا من هنا، مرّوا من هنا
‫Toryanse: عبارة من أغنية شعبية قديمة، كانت تُغنّى عند عبور الأطفال من بوابات المعابد أو الأحياء
أيّ دربٍ ضيقٍ هذا؟
إنّه درب ضريح تينجين-ساما
لا يملك الشينوبي طموحًا فرديًّا أو قلبًا
جلّ جوهرنا يكمن في كوننا أدوات فحسب
نرجو أن تثقوا بنا
هذا يكفي، عودوا إلى أماكنكم
يا لها من عزيمة، أنا منبهرة حقًّا
لا أفهم النينجا حقًّا
انضموا للمهمّة واقتلوا غابيمارو
لم أتوقع أنّه سيُرسل في تلك المهمّة قبل أن يقتله الجلّاد في ساحة الإعدام
لن يرتاح لكم بالٌ إلّا بموته أنتم أيضًا
عليكم قتل غابيمارو حتمًا
سخّروا حياتكم لهذه الغاية فحسب
أواثق من إمكانية الوثوق بهم يا شوغين-سان؟
لم أثق بهم مُنذ البداية
فهم لا يختلفون عن المجرمين
سنبحث عن الإكسير بأنفسنا، نحن الأسايمون فحسب
إذن، ماذا عن المجرمين على الجزيرة؟
سنعدم كلّ مجرم نجده
ونعيد جميع الأسايمون إلى الديار
...إيزين-دونو، والجميع
أرجو أن تكونوا بخير
المناصب الإدارية شاقّة، أليس كذلك؟
وجود كلّ هؤلاء غريبي الأطوار قد يعيق المهمّة بلا شك
ما بيدنا حيلة
يأمل شوغون-ساما إتمام المهمّة بسرعة
قال إنّنا سنكون حلفاء جيّدين لبعثة الطليعة
أتمزح معي؟
لأنَّ هذه السفينة لا تحمل أيّ حلفاء
بل تحمل المزيد من الموت والفوضى
نحن سفينة كوابيس، تنشر الرعب والكوارث
سيموت المزيد والمزيد
ولن يعود أحد إلى دياره
تعزيزات إضافية؟
أجل، ربّما على متنها شوغين وآخرون
أُمر إيزين-سان من الحكومة باختيار مجموعة احتياطيّة من الأسايمون
بإمكان شو-كن قيادة مجموعة من المحكومين بالإعدام أيضًا
هل سيكون المدعوّ شوغين حليفًا لنا؟
أجل، بالتأكيد
إنّه الأمهر في عشيرة يامادا
ومهاراته القتاليّة من الطراز الرفيع
المهارة وحدها لا تكفي للنجاة في هذه الجزيرة
عليه استخدام تلك الحيلة المسمّاة بالتاو
!ليست حيلة
يستطيع شوغين استشعار التاو على الأرجح
بدا أنّه لاحظ حاستي السادسة أثناء تدريبنا معًا
إنّه رجل جادّ بطبعه
كان حريصًا على التعلّم منّي
"وهو الّذي سمّاها "الأمواج
إيسوزو، أمسكي هذا
لكن كيف ستقاتل بِلا سلاح؟
ستُؤكل لعلمك
شوغون: الحاكم العسكري الأعلى لليابان في زمن الساموراي، وهو الّذي يقود السلطة الفعلية وأمر بإرسال بعثات للبحث عن إكسير الخلود
ذلك السيف هبة من الشوغون-ساما
وهو فخري كجلاد
لن أستخدمه لصيد الوحوش
تعلّمتُ من فوتشي-كن
أنّه يمكن استنتاج بنية العضلات ونقاط القوّة من المظهر
واستغلال ذلك يسهّل التشريح والتدمير
وتعلّمتُ من شيون-دونو أيضًا
أنَّ رؤية "الأمواج" تكشف بنية الحياة
!إن كان بتلك القوّة، فسيكون وجوده معنا رائعًا
ما الخطب أيّها المعلّم؟
أظن أنّي أعرف يامادا أسايمون شوغين
تورط في تلك الحادثة، أليس كذلك؟
حادثة؟ هل تسبب بمشكلة؟
كلّا، ليست مشكلةً بالمعنى الحرفيّ
بل قد يكون صارمًا بعض الشيء
أيّ نوع من الحوادث؟
سمعتُ عنها فحسب
حين قُبض على زعيم عصابة ياكوزا "الأفعى الفضيّة" الشهيرة في إيدو
،رفض بعناد الإفصاح عن أماكن أتباعه المختبئين
فعجز المسؤولون عن التعامل معه
حينها استُدعي شوغين-دونو
أحضر الأتباع المقبوض عليهم ثمَّ قطع رؤوسهم أمام زعيمهم
،وأجبره على الاعتراف، ثمَّ لاحق بقيّة الأتباع
وأباد عصابة "الأفعى الفضيّة" بأكملها
سُرَّ الشوغون-ساما بذلك كثيرًا
ومنحه زيًّا خاصًّا وسيف "فوريبوتسو كانياكي" الشهير
فأصبح ذا نفوذ داخل الحكومة أيضًا
قتل الأشرار جميعًا إذن
يبدو رجلًا رائعًا
إنّه طيّب القلب في جوهره
ولطيف مع جميع طلّاب العشيرة
كما أنّه حبّ ساغيري الأوّل
ماذا؟ ماذا؟
!أخبرينا بالتفاصيل
أتريدين الزواج منه؟
...لا، حسنٌ
كان ذلك في طفولتي
حسنٌ، كنت معجبةً به
حصلتُ على رتبتي في عشيرة يامادا بفضل شوغين-دونو
أرجو أن تمنح ساغيري رتبة أيضًا
،إن رفضت الاعتراف بمهارتها المذهلة
فلن يسعني الافتخار برتبتي أنا أيضًا
إنّه صارم، لكنّه لطيف
شوغين-سان، هل تأذيت؟
لو أخبرتنا لساعدناك
أمر الحكومة يقتصر على المراقبة والإعدام
لا داعي لتلويث سيوفكما بغير ذلك
اتركا الأمور التافهة لأخيكما الأكبر
عيناك مخيفتان حتّى حين تبتسم
حقًّا؟
حسنٌ، يُعتمد عليك حقًّا
أنتَ أكبر منّي يا جيكا-دونو
لنسرع
سيساعدنا حتمًا إن عرف الوضع
لا، لا أظنّ ذلك
أنتِ مخطئة قليلًا بخصوص تلك القصّة
إنّه موضوع حسّاس في عشيرة يامادا
أعدم شوغين 20 من الياكوزا وعشيرتهم بأكملها
!أجل، لكنّي قلت 20 بالفعل
لا
بل العشرين فردًا من عصابة "الأفعى الفضيّة" وعشيرتهم بأكملها
أقاربهم، وآباؤهم المسنّون، وحتّى أطفالهم الصغار
أكثر من مئة شخص بالمجمل
كيف أمكنك؟
!ياتارو... إنّه مجرد رضيع
أكان قتله ضروريًّا؟
أمر مؤلم، لكن لا مفرّ منه
إن أعدمتك وحدك، سينتقل الحقد إلى عائلتك
الشرّ لا يكمن في قلب الفرد فحسب
بل ينبع من البيئة الّتي نشأ فيها
آمل أن تولد كشخص صالح في حياتك التالية على الأقل
!أنتَ وحش، أنتَ وحش
...أنتَ وحش
أحبّه كساموراي وهو صديقي
لكن لا أظن أنَّ شوغين سيعفو عن أيّ مجرم
مهما كانت الظروف
وربّما لن يسامح أيّ أسايمون يحمي المجرمين أيضًا
هذه ماهيته
خاصّةً إن عرف وضع الجزيرة
اسمك شوغين إذن
،قُتل والداك وأنتَ صغير
ويا للقدر أن ينتهي بك المطاف هنا
عمل الجلّاد سيكون شاقًّا عليك
وستواجه كلّ أنواع الجرائم
لم يُقبض على قاتل والديّ بعد
ربّما سأتمكن من قطع رأسه يومًا ما
سمعتُ أنَّ يامادا أسايمون يعدُّون الضّربة الواحدة الخالية من الألم والمشاعر مثاليّةً
هذا صحيح
لا أفهم، من الأفضل أن يكون السيف ثلمًا
توضيح: قصده تكون الضّربة غير مثاليّة ليتعذب المجرم أكثر
الضرب عدّة مرّاتٍ لقطع الرّأس
ذلك يجعل الموت أكثر إيلامًا
ماذا عن إتلاف النصل لجعله مسننًا؟
سيكون ذلك بلا جدوى
لأنّني سأشحذه
،سيكون من الصعب محو كراهيتكَ فورًا
لكن من خلال التعلّم هنا، ستعرف كيفية مواجهتها
إن كنت ما تزال ترغب في إتلاف النصل حينها، فافعل
لأنّي سأشحذه مرارًا وتكرارًا
ويومًا ما، سيظهر نمط جميل على نصلك
أتطلع لذلك
!إيزين-دونو
أنا... ما زلت بحاجة إليك
شوغين-سان
!ما زلت بحاجة إليك
أعلم أنَّ الأمر صعب، لكن علينا المضي قدمًا
أنا قلقة على الآخرين
أنتِ محقّة
لنقم بدفنه على الأقل
ثمَّ نذهب
حاضر
يا لهم من غريبي الأطوار
يرتل النصوص الدينيّة بهدوء في جزيرة مليئة بالوحوش
واللّذان يتبعانه غريبان أيضًا
أبلغَ هذا الرجل من الأهميّة ما يستحقّ كلّ هذا التقدير؟
لا، هذا الرجل غريب أيضًا
نواياه مجهولة تمامًا
أريد العودة إلى الديار
لكن، هذه الجزيرة الخطرة مكان مثالي لخداع الأسايمون
سأتحيّن الفرصة لتحقّيق هدفي
لن يموت شخص مثله في مكان كهذا
يا للعجب، انظروا إلى حجم هؤلاء
أمسكوا بأكبر عددٍ منهم أحياءً
إنّه يتكلم، هل يختلف عن الآخرين؟
لنتفاهم بما أنّك تستطيع الكلام
لا أملك الصلاحية لذلك
عليك التحدث مع التينسين-ساما
!أنت، شوغين-سان في حداد
أفقدته توازنه
ثمّة المزيد يا كيو-تشان
اصمتي، أعرف ذلك
مهاراتهم مذهلة
أليس كذلك؟
لنستعرض مهاراتنا نحن أيضًا
أراكاغي، اقتل ذلك الشيء
حاضر
فرقة باكورو، فرقة إيشيفودو، انطلقوا
قد لا نضاهي عشيرة يامادا-ساما في القوّة الفرديّة
لكنَّ الشينوبي جيش، ننجز الأمور بالجماعة
قوّة الفرد تنحني أمام قوّة الجماعة
لا يسع أعظم الأبطال الصمود أمام هذه الأعداد
هكذا يقاتل الغينين الأقل شأنًا فرديًّا
الغينين: الأدنى رتبة بين الشينوبي ولا يُعتمد عليه في القتال الفردي غالبًا
غينين إذن
ارقد بسلام
!شوغين-سان
!مذهل
وحوش
لا، بل كلّ المخلوقات الّتي تدبُّ على هذه الجزيرة
لأقتلنّكم أجمعين
وبأشدّ الطرق إيلامًا
حسنٌ
سأقتلكَ وأقدمكَ كهديّة
لأترقّى إلى التشيسين
تشيسين: كائنات وصلت إلى مستوى متقدم في تدريبات التاو، وخلودها أقوى من الدوشي والجوسين، لكنّهم أقل رتبةً من الشينسين والتينسين
قدرتكم على التجدّد لها حدود إذن
،إن لم تجب عن الأسئلة الّتي سأطرحها عليك
أو لم تعجبني إجابتك، فسأقطعك
لنبدأ برفاقكَ أولًا
إن كان لديكم هيكل تنظيمي، فاشرحه بالتفصيل
...لا، هذا
تكلّم بسرعة، أنتَ تضيع الوقت
مهلًا يا شوغين
اكتشفنا نوعًا جديدًا من الوحوش
ما رأيك أن نعود إلى البرّ الرئيسي لتقديم تقرير؟
أرفض، أنت تريد العودة فقط يا جيكا-دونو
لم تسحب نصلك حتّى الآن
لا أستطيع، أنت تعلم ذلك
بل تستطيع، أعلم ذلك
اهدأ يا شوغين-سان
لن يفيدنا الجدال
أنتِ محقّة
أعتذر
انفعلت وتصرّفت بوقاحة تجاهك يا أخي الكبير
لا بأس، لم أنزعج
أعتذر منكما أيضًا
...هذا الجانب منه لطيف
كان ذلك ممتعًا
!كيو-تشان
،لكن إن عدنا خاليي الوفاض
فسنلطّخ اسم عشيرتنا وشرف إيزين-دونو
سأبيد كلّ كائن حيّ على الجزيرة
علينا تلقينهم درسًا لكلّ من يجرؤ على العبث بعشيرة يامادا
ولهذا نحتاج إلى معلومات
شوغين-ساما، اترك التعذيب والاستجواب لنا نحن الشينوبي
ما يبدو ضبابًا هو جزيئات تاو كثيفة
،يمكننا استخدامها لاستشعار اضطرابات الجزيرة
لكن لا يمكن تحديد هوية من نزلوا عليها
آسفة
...التينسين-ساما، والقادمون الجدد
تزداد الأمور تعقيدًا بمرور الوقت
أظن أنّه يجدر بنا الانقسام إلى مجموعتين
مجموعتين؟
مجموعة لجلب إكسير الحياة، وأخرى لتأمين طريق الهروب
إذن أنا في فريق الهروب
إنّه فريق تأمين طريق الهروب
سمعتُ عن الطريق من مي، لكنّه يمرّ عبر هوراي
يمكننا المغادرة من الشاطئ
ثمّة وحوش في البحر أيضًا
هل لديك خطّة لمواجهة التينسين؟
جعلتها تؤكد استنتاجي
أجل
للتاو خصائص، ولكلّ خاصيّة توافق
ثمّة نقاط قوّة وضعف
يمكننا إضعاف تاو العدوّ وتقوية تاو الحليف باستغلال ذلك
،مهما كانت قوّتهم خارقةً
،ما دام التاو مصدر قوّتهم
فلن يفلتوا من هذا المبدأ
سيكون هذا فعّالًا ضدّهم حتمًا
هذا ليس كافيًا
ما مدى فعاليته؟
أيمكنك ضمان عدم موتنا؟
دخول عرين العدوّ بهذا الشكل خطير للغاية
أليس من الواقعي أكثر مغادرة الجزيرة والاختباء؟
في هذه الحالة، من الأفضل أن يتصرف كلٌ بمفرده
كلامكِ منطقي يا يوزوريها
فنحن مجموعةٌ اجتمعت بمحض الصدفة
لا تربطنا أيّ واجبات أو روابط تجبرنا على العمل معًا
والعوامل المجهولة كثيرة
من هم القادمون الجدد؟
...أو
قد تحدث عوامل غير متوقّعة
لا يمكننا التنبؤ بما سيحدث أو من سيموت
لذا ليقرّر كلّ فرد ما سيفعله
من يريد المجيء فليدخلِ إلى الكهف
ولا بأس إن اختار أيّ منكم التصرّف بمفرده
سأتجاهل مكانتكم أيضًا
...مهلًا
ألا يجدر بنا التفكير أكثر؟
بدا ذلك سريعًا للغاية
نحن معًا بعد كلّ ما حدث، أليس كذلك؟
،لا أبالي ما دمت سأعود إلى الديار
فكثرة الدروع أفضل
لا أفهم الأمر حقًّا، لكن يمكننا هزيمة تينسين واحد على الأقل، أليس كذلك؟
كان التفكير مضيعة للوقت
التعاون هو الخيار الأمثل لأيّ شخص يريد العودة إلى الديار
أنا أؤدي واجباتي ببساطة
سأواصل المضي حتّى النهاية
أكنت تنوي الانفصال عنّي أيّها المعلّم؟
!لم تكن تلك نيتي
!أعرف ذلك
حتّى لو حصلنا على الإكسير، فشخص واحد فقط من سينال العفو
يمكننا القتال عليه في سفينة العودة
ارتحتُ بصراحة
وجود المزيد من الحلفاء أفضل
لنهرب جميعًا
فهذا الوضع الفوضوي هو فرصتنا العظمى والأخيرة